Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Piccolo'nun stratejisine göre,
Majin Boo, Ruh ve Zaman Odası'nın
alternatif boyutlu uzayında
hapsedildi.
Şekerim yok oldu!!
Buna dayanamam!!
Ben çikolatayı seçiyorum!
Bu arada, Gotenks daha da güçlü
bir form olan Super Gotenks 3'e dönüştü
ve Ruh ve Zaman Odası'ndan
kaçmayı başardı!
Hey, sen! Buradaki gruba ne yaptın?!
İşte tam buradalar.
Artık tamamen delirdim!!
"Çok mu ileri gidiyoruz!?
Boo-Boo Voleybolu."
Bunu ödeyeceksin, Majin Boo!
Ta-Tapınak...!
Tapınak...
Epey iyi gidiyorsun. Beklediğime değdi.
Seninle dövüşmek eğlenceli.
Ha! Konuşabildiğin kadar konuş!
Kahretsin!
Seni...!
Gi-Gi-Gi-Gi-Gi-Gi...
Gotenks!
G-Gotenks...
Beyin Ezici Çekiç!
Başardım! Başardım!
(Son Hamle!).
Harika!
Aferin, Gotenks!
Vay canına, inanılmaz! Bu çocuklar ona iyi gösteriyor, değil mi?
Vay, iyiydi, iyiydi!
Aferin, küçükler! Haklayın onu! Haklayın!
Evet, helal olsun, helal olsun!
B-Baba, Dünya'da neler oluyor?
İnanılmaz! Goten ve Trunks Fusion yaptı,
ve Super Saiyan 3 oldular, gördün mü?
İnanılmaz bir güçleri var! Gerçekten!
Gohan...
Bizi biraz daha geri ittin.
Dikkatin dağılmasın. Ne kadar dikkatin dağılırsa, bu o kadar uzun sürer.
Bunu kastetmiş olamazsın...!
Tüm boş düşünceleri kov ve odaklan. Odaklan!
Bu manga çok komik!
Haksızlık bu, sadece ben...!
Vay! Harika, harika! Bu işte gerçekten yetenekliler!
Kısa bir süre içinde,
hem Fusion'ı hem de Super Saiyan 3'ü başardılar sonuçta!
Söylesene, Kaioshin-sama, sence bir şansları var mı?
Goku-san! Majin Boo'yu küçümsememelisin. Bu, Boo'nun gücünün sınırı değil!
G-Gerçekten mi? Dayanın, Goten ve Trunks!
Y-Yardım...!
Kahretsin, şimdi yaptın yapacağını!
Tamam, izle şimdi!
(Süper Balon Bombacısı!).
Hayaletler! Hayaletler! Çok korkunç, çok korkunç!
Hayaletler de güçlendi! Şimdi çok daha korkutucular!
Tamam! Hadi! Hadi!
Bu işi bitirdi!
Hiçbir şey yapamazsın, Majin Boo!
Şimdi çok sinirliyim!!
Vay! Boo sinirlendi! Sinirlendi!
Geliyor, geliyor!
Hey! Buraya! Buraya!
Boo bile benim hızıma yetişemez!
Şimdi nerede o?
Buradayım!
Güle güle.
Yapma! Dur! Hadi ama!
Kes şunu!!
T-Tapınak...!
T-Tapınak!
Tapınak...
İyi misin, Piccolo-san?
T-Tapınak...!
O burada, o burada!
Dünyada ne oldu böyle? Dünyada hiç kimse mi kalmadı?
Hey, sorun ne?
B-Bir şehir! Belki orada biri vardır!
Bir şeyler yiyebiliriz! Yaşasın!
Hey!! Burada kimse yok mu?! Çıkın dışarı! Bay Satan geldi!
Dünyanın kahramanı, Bay Satan, sahne alıyor!
Hey...!
Burada hiç kimse yokmuş.
Dünyadaki tüm insanlar Boo tarafından mı öldürüldü? Neden?
O beklenmedik şekilde iyi bir adamdı.
Değil mi? İyi biriydi, ha?
Neden, Boo?
Tapınak...! Tapınak...!
Bunu izle!
Ne, ne? Ne yapıyor?
Ha? Top gibi yuvarlak oldu!
Tapınak...!
Vay! Dikkat et, Piccolo-san!
Yine geliyor!
Tapınak böyle giderse tamamen yok olacak!
Acaba dünyada ne oluyor?
G-Gotenks! Bir şeyler yap!
Hey, bana bırak!
Renzoku Süper...
[Renzoku: Ardışık]
Kahretsin! Renzoku Süper... Hey, Gotenks!
O poz olmadan tekniği yapamaz mısın?!
Y-Yapabilirim ama... neyse, boş ver.
Vay canına, bu da çok havalı görünüyor!
Renzoku Super Donuts!!
Tamam! Sıkıca sarın onu!
Helal olsun, Gotenks! Majin Boo'yu hapsettin!
Olmaz, olmaz! Boo bir saniyede bundan kurtulabilir!
Ona epey zarar vermeye gidiyorum!
Eee... şey... hmm...
Ne yapmalıyım?
Buldum! Onu Ultra Boo-Boo Voleybolu'nda ezeceğim!
Bu-Bu da ne?!
Piccolo-sen, öylece durup seyretme, bana yardım et!
P-Peki!
İşte geliyor, canım!
Bu olmadı, Piccolo-san!
"İşte geliyor, canım!" dediğimde, sen de "Ha-ai!" demelisin!
Çabuk olup doğrusunu yapmalısın, yoksa Majin Boo çıkagelir!
Üstelik bu formda çok kalamam, o yüzden acele ediyorum!
P-Peki.
İşte geliyor, canım!
Ha-ai!
A-Atış!
(Ultra Boo-Boo Saldırısı!).
Yahooo! Tam formumdayım!
Ş-Şimdi yardım etmesem de olurdu herhalde, değil mi?
Yahooo!
Vay canına.
Sanki buraya bir meteor düşmüş gibi görünüyor! Ooh! Korktum!
Piccolo-sen!
Nasıl I "H a_ai! Ll." demek zorundasın.
Kes şunu artık?!
Boo'ya ne oldu?
İşte burada, işte burada!
Yahooo! Aferin, Goten ve Trunks!
D-Daha bitmedi! Lütfen, sonuna kadar dikkatli olun!
Goten-san! Trunks-san!
Yo, yo, yo! Majin Boo! Çık ortaya!
Biliyorum ki böyle kolayca yıkılmayacaksın!
Hadi bakalım!
Bu kadar gülünç derecede güçlü kalmamın süresi çok kısa, sonuçta!
Böyle olabilmem için bir saat daha beklemem gerekecek!
Hah? Gerçekten ölmüş olabilir.
Beni yakaladın!
Sanırım bu biraz hayal kırıklığıydı,
değil mi? Acaba çok mu güçlendim!
Dikkat et!
Süper Gotenks 3
vahşi bir güç sergiliyor!
Ancak, daha korkunç olan
Majin Boo'nun güç derinliği!
Bu en güçlüler savaşında
galip kim olacak?
Melek... Melek... Melek...
Zamanla örtülmüş
anıların ötesinde
evet, bizler
meleklerdik.
Gökyüzünden aşkın
tohumlarını saçarak
bu yıldızdan hüznü
silip atmak istedik.
Bak geniş mavi gökyüzü
yukarı baktığında
cesaret bulmuyor musun
şimdi bile.
Arkadaşlarım, sırtımdaki
kanatları kaybettim ama hâlâ
garip bir güç kaldı.
Arkadaşlarım, ışığı tutup
rüyalar görelim.
Bak gözlerinde gökkuşağı
beliriyor (Melek... Melek... Melek...)